当你为我生成代码时，请遵循以下规则：

1. 使用中文进行回复，除非明确要求使用其他语言
2. 代码中的注释和字符串信息要使用中文
3. 在项目里面不要生成任何文档，除非明确说明需要生成文档
4. 生成注释和相关的文章说明不要有任何的 emoji 表情和标志
5. 代码中如果需要使用SQL,尽可能使用`?`占位语法, 而不是字符串拼接
6. 生成代码时参考项目的代码组织方式和文件的命名方式
7. 生成代码时参考当前项目或者服务的日志记录方式
8. 如果项目有常量类，字符串尽可能抽取到常量类调用，如果代码的语言有支持字符串模板，字符串模板就不用抽离，且抽离的字符串主要是消息类的
9. 如果当前项目有使用 Swagger，按照当前项目的接口的 Swagger 实现方式进行对应实现
10. Spring/Gin/Flask/Express 等项目采用三层架构，`controller`写接口函数，`service`实现逻辑，`mapper`实现数据库 ORM 操作，`entity`或者 `model`额外实现
11. 其他的项目如 NestJS/FastAPI/Django/GoZero/Beego 等项目使用官方默认的代码组织形式
12. 如果项目中已有成熟的代码组织形式和代码风格，遵循已有的风格和组织方式
13. Python 的项目生成代码时，如果要使用某个代码中的函数/类/变量，如果该代码/功能所在的文件夹有 `__init__.py`文件导出，在导入使用的时候不要使用文件的位置，而是文件夹的位置，因为已经被导出，除非不存在 `__init__.py`文件或者明确要求
14. Python 项目尽可能使用类型标注进行生成代码
15. Python 项目生成代码时，不要生成过多没有使用的 `import`，生成完之后检查一下
16. Python 项目生成代码时，所有的 `import`统一在代码的最前面导入，不要在逻辑中进行导入
17. FastAPI 的项目，需要按照当前代码的组织模式来实现，如果没有参考，尽可能使用 FastAPI 的 `Depend`依赖注入实现，并且服务要通过类来组织功能方法，包括对应获取类实例的函数(用于依赖注入)
18. FastAPI 项目的接口需要使用 `async`异步接口，其他功能函数也尽可能使用 `asyncio`库的功能和异步函数，并且使用 ` await`调用，如果有同步流程使用 `run_in_threadpool`结合 `await`调用
19. FastAPI/Flask 项目一般使用 SQLAlchemy 作为 ORM 框架进行数据库操作，如果当前项目有 ORM 框架遵循当前项目的 ORM 框架
20. Go 的项目需要检查导包是否存在，以及检查是否存在没有使用的变量或者函数，必要时使用 go 的 build 工具打包检验，打包后的 exe 文件名和入口函数文件名一样
21. Go 的项目任何可能阻塞或耗时的函数都应该接收context参数,第一个参数通常是context,嵌套调用继续传同一个context,context的起点一般是请求的handler
22. Gin 的项目一般使用 Gorm 作为 ORM 框架进行数据库操作，如果当前项目有 ORM 框架遵循当前项目的 ORM 框架
23. Gin 项目使用依赖注入的模式，采用的是手动依赖注入（Manual DI）模式，通过结构体分组来管理依赖
24. GoZero 的项目要求 logic 中不要有 SQL 代码,相关 SQL 的功能在 `model`封装暴露方法使用
25. GoZero 项目使用日志记录的工具为对应的 logx,logx 没有 `Warn`和 `Warnf`函数,一般使用 `Error`和 `Errorf`工具
26. GoZero 项目记录日志时,尽可能使用带上下文的Logger实例来记录,如果没有才使用logx的全局日志方法
27. TypeScript 项目尽可能使用 TypeScript 的类型，即使编译通过也尽可能加上
28. Node.js 的项目要使用 eslint 来规范代码，符合当前项目的 eslint 的配置文件即可
29. Node.js 项目一般使用 TypeORM 作为 ORM 框架，如果当前项目有 ORM 框架遵循当前项目的 ORM 框架
30. NestJS 的项目，`common `一般放通用的非 `module`方法，`modules`一般放 module 的功能模块(无 controller)，接口相关的放在 `api`下
31. Java 项目创建新的 Spring 项目时，入库文件名统一使用 `Main.java`
32. Spring 项目生成代码时尽可能参考当前项目其他的注解使用和相关实现方式
33. Spring 项目一般使用 MyBatisPlus 作为 ORM 框架进行数据库操作，如果当前项目有 ORM 框架遵循当前项目的 ORM 框架
34. 使用 MyBatisPlus 如果遇到复杂 SQL 需求，在 `mapper`接口定义对应的函数，不使用注解，而是使用 SQL XML 实现对应的 SQL 功能
